瞓覺天才大雄
要揾斜邊，就要用畢氏定理嘞
但係冇計埋個實際數值出嚟噃
費事搞到亂晒龍啊
揾到斜邊係幾多之後呢
就可以用正弦定理
揾埋隻仰角
大雄，又試上堂瞓覺
有冇搞錯啊你啊？
變熱啊…
原來掉轉咗啊
大雄隻眼真係濕㗎喇
喂，大雄，一味淨係識瞓覺嘅話
個腦會生草㗎
一早已經生咗草啦
唔係個人點會咁笨唧？
你哋唔好噉樣講大雄啦
我哋講真説話吒嘛，係啊，冇錯
唔好理佢哋啦，佢哋都唔顧人感受㗎
多謝你
老師已經打咗電話畀我喇
你知唔知媽媽真係醜到幾乎要揾窿捐啊？
今日要好好噉同你傾下啊
噉唧嘅話，你根本就完全冇心機讀書
淨係識食玩瞓
你再係噉懶到出汁嘅話
你將來一定會冇出息㗎，唔好話養我啦
連你自己都唔掂啊
多啦A夢
比結婚家都可以撐開雙眼嘅法寶用下啊
唔喺度喎
我返嚟喇
哎吔，喺度瞓覺呀？
哎吔，你個大雄吖，真係好難瞓喎
望眼鏡
睇下你發緊咩夢先
哎吔，吓？
連發夢嗰陣都係瞓覺呀？
其實佢係咪有嗜睡症呢吓？
你日日除咗瞓覺仲做過啲乜嘢啊？
我都唔想𠸏，不過真係好晏喇
日日乜都唔做，淨係識食同埋瞓
你噉樣同動物有咩分別啊？
你作為人嘅話，就應該生性啲
咪噉樣啊，坦白講吖
就算我唔瞓覺又點喎？
都唔會做到啲咩偉人㗎啦
鍾意瞓覺就係壞事，保持清醒就係好事
啲規矩邊個定㗎？
大雄啊，仲唔起身嘅話，又會遲到㗎喇
畀我瞓多陣啊
你已經一日瞓到黑㗎喇喎
你仲未瞓夠呀吓？
我一日瞓足24小時㗎
係喇
多啦A夢，借個咩嚟吖？
又借乜嘢啊？
如果電話亭，快啲啦
你想點喎？
唔該你啊
如果越懶瞓就越有成就
要個噉嘅世界得唔得呢？
大雄啊
你仲瞓緊覺呀？
真係怪喇
大雄
你真係叻啊，上緊堂啊
你都可以瞓到咁腍𠸏
相反啊
其他同學嘅表現就好差嘞
唔該你哋以大雄做榜樣，上堂一陣瞓覺
噉就乖喇，就係噉
不如老師都一齊瞓啦
係喎，好提議喎，大雄啊
係呢，點先可以隨時隨地都瞓到覺㗎？
我真係好羨慕你啊，我先勁你啊，大雄
係咩？
只係大雄一個咁威
其實夜晚我都瞓到成一豬噉㗎
佢可能成日通頂唔瞓㗎
有可能
又試喺度做家務，其實媽媽呢
都想瞓覺㗎，但係我覺得好悶喎
你過一過嚟
媽媽你根本就唔上心
唔想瞓覺你就真係唔瞓嘅話
噉就永遠都學唔識點瞓覺
媽媽你成日係噉，我邊有面見人喎？
噉我盡力試下啦
今次就算數啦
你唔好成日都要我監你瞓覺啦
你都唔細㗎喇
好啦，瞓晏覺先
哎吔，靜啲啦，人哋啱先瞓得着咋
有少少噪音就可以嘈醒你
證明你根本就唔係瞓覺
我瞓覺嗰陣係噉㗎
犀利啊
嚟啦
係靜香你呀？
快啲起身啦，你醒下先啦，大雄
唔好意思啊，佢係都唔肯醒喎
靜香嚟咗呀？
好對唔住啊，喺你瞓覺嗰陣走嚟騷擾你
但係呢樣嘢只有大雄至可以幫到我
因為下次瞓眼覺測驗都就嚟到喇
但係我硬係冇咩信心啊
你可唔可以教我點樣瞓覺啊？
但係瞓覺呢樣嘢唔易學㗎喎
我會努力演咗大雄老師嘅指示
老師？
好喇，初學者就要噉做，噉樣提起右腳
跟住左腳踏上去
跟住呢
咁快就瞓着，點教我喎？
唔好意思啊，瞓覺最重要嘅竅門
係要將全身徹底放鬆，由咁鬆得咁鬆啊
你個腦入面要空白一片
點啊？
係咪開始瞓到喇？
瞓唔到啊，我就係諗緊測驗嘅事啊
都話個腦要空白一片啊
你啲咁基本嘅嘢，你一定要做到先得啊
噉係因為大雄個腦根本就係乜嘢都冇啊
總言之我瞓得着就得啦
噉其他人又點算啊？
人哋嘅腦唔係乜嘢都冇㗎喎
咪努力地囖
但係點先可以努力到啊？
你哋嘈到我瞓唔到喇
換過第二個方法啦，合埋雙眼先
然後諗住啲開心嘅事
但係諗還諗喎
記住唔可以諗到咁興奮㗎
諗啲好平靜同埋好舒服嘅嘢，冇錯喇
想像身處喺春天嘅園野，好暖嘅陽光
有啲微風
見到有隻蝴蝶展翅飛上半空
第二隻跟住後面
第三隻、第四隻
遠處傳嚟水車嘅聲音
多啦A夢，咪…咩事啊？
細聲啲啦，咁難得靜香瞓得着啊
唔好意思啊
我頭先終於瞓到喇
多謝你啊，藤老師
靜香你果然好有潛質啊
我聽日再教你難度高啲嘅瞓覺方法啦
唔該晒啊，老師
你要記住啊，返屋企要多啲練習啊，係
我知
老師開緊瞓覺班呀？
好似話靜香已經學識點樣瞓覺喇
冇錯啊，你順便教埋我哋吖
老師求下你吖
點做好呢？
係電視台啊，係喎
乜大雄已經咁出名嗱？
我哋係夕陽電視嘅，大雄老師，係咪啊？
希望你可以做我哋
「正確五歲」呢個節目嘅顧問嘉賓啊
冇問題吖
大件事喇，大新聞喇
噉𠸏
大雄老師已經應承咗做
我哋節目嘅特別嘉賓喇
我哋即刻睇下出面嘅情況
朝氣先生、睡眠評論家尤無見先生
將時間交畀你哋
開始現場直播
五、四、三
瞓覺可以拯救世界
一味瞓覺就唔會再有戰爭，為咗和平
我哋一定要學大雄老師
請大家一齊瞓覺，老師啊
而家就請你示範一下吖
果然係神乎其技
我哋再睇一次慢鏡啦
只係用咗0.93秒啊
大雄老師破咗世界紀錄啊
完全唔見有無謂嘅動作
加上佢嘅睡姿實在太美妙喇
大雄老師果然係一位瞓覺天才
嘴角流出一滴口水
證明大雄老師瞓覺嘅時候係極之安心
直頭係代表和平
期待佢喺奧運瞓覺項目度
代表我哋國家爭取最高殊榮，唔係𠻺嗎？
點算好啊？
我哋之前仲要噉樣話佢
今次弊喇，我哋成日蝦佢
佢未必肯原諒我哋㗎
唯有不斷噉向佢道歉
希望佢可以原諒我哋啦
老師，我哋成日蝦你好，對唔住
由佢啦，我哋係朋友嚟嘛
佢仲當我哋係朋友？
我哋成日都蝦你喎
拋開晒所有無謂嘅怨恨
心平氣和噉一齊進入瞓覺嘅最高境界
講得好好啊，真係叻仔啊，大雄
真係好平靜啊
希望呢個世界可以永遠都咁和平
我誠心噉祈求
大雄老師
老師啊，我多謝你啊，老師
唔係…
咪住先，食飽晚飯先至再講啦，哎吔…
媽媽仲喺度瞓覺呀？
媽媽，唔該快啲煮飯啦
畀媽媽瞓多陣啦，但係我好肚餓喇喎
噉你幫我去買餸啦
你仲未買餸嘎？
因為太眼瞓喇噉等我去買餸啦
嘩，黑媽媽𠸏？
個個都喺度瞓晒覺喎
去咁耐㗎，多啦A夢
去買餸啫，走咗去邊度啊？
大雄啊
碰到閂閂門，乜嘢都買唔到啊
唔係𠻺嗎？
好可惜啊，唔係雲啊
大件事喇，個蜥蜴瞓緊覺啊
做埋嚟啦
魔術手
唔該啊，回覆原狀